7.22. Um banco de dados está sendo construído para registrar os times e jogos de
uma liga esportiva. Um time tem uma série de jogadores, nem todos participam de
todos os jogos. Deseja-se registrar os jogadores que participam em cada jogo para
cada time, as posições em que eles jogaram e o resultado do jogo. Crie um
diagrama de esquema ER para essa aplicação, indicando quaisquer suposições que
você fizer. Escolha seu esporte favorito (por exemplo, futebol, basquete, voleibol)..


Valorant

Entidades

Jogador
Time
Jogos